冷静点 阿拉丝·拉姆斯 我和这位姐姐并不是你的父母
不要…
这该怎么办啊 惠美
你问我怎么办…
妈妈
别这样看着我啊
这孩子可是能手接圣剑的 不是有可能不是正常的婴儿吗
可现在这情况说这些也没用
你得考虑一下这孩子想抱艾米莉娅的心情呀
事不关己就随便说
这又有什么关系呢 游佐小姐
能跟你换的话我也想呀
千穗这又明显有着其他的目的
真是的 都说我不是你的妈妈了
妈妈
真是的 拿你没办法
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 key 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
要不是苹果的事 这么看起来就是个普通的婴儿
魔王与勇者
莫名其妙成为父母
还不快住手 好不容易才睡着的
这孩子为什么会说爸爸是撒旦呢
会不会是印随行为呢 把刚从苹果里出来时看到的人当做父母
我的疑问是为什么她能从真奥现在这个样子判断出他是撒旦
要么就是谁叫我过撒旦让她听到了呗
而且那人把阿拉丝·拉姆斯变成苹果的样子 送到了魔王大人的身边
是啊
那真奥哥是要认阿拉丝·拉姆斯这个孩子了？
小千 小千 你的语气也太激动了
虽然不知道那个人到底是敌是友
但是看来近期是会过来拜访吧
难道又是该死的沙利叶干的好事
不 这事大概与沙利叶大人无关
阿拉丝·拉姆斯这词并不属于天界的语言
而属于安特·伊苏拉人类的语言
阿拉丝意味着翅膀 拉姆斯意味着树枝
也说明给她起名的人在安特·伊苏拉的某个地方
那我们得守着不知真实身份的阿拉丝·拉姆斯等待
不知是敌是友的神秘人物到来吗
问题最终又回到谁来照顾呢
我一个人住 还要上班 没法照顾它
可从家计问题来看 我们也无法收养她
并且是三个大男人的家庭 不适合照顾婴儿
抱歉 我也想帮忙 但是我找不到能说服父母的理由
我可以照顾她 毕竟我还有在教会照顾许多孩子的经验
真奥哥 怎么了吗
没什么 只是有件事我不太明白
我决定了 阿拉丝·拉姆斯就由魔王城来保护
那你告白了吗 对象是打工地方的真奥先生来着？
嗯 告白了 但是还没有回复
会不会是不够积极呢
与其说是积极问题
小千是我的后辈 重要的部下
我作为魔王 作为时间段负责人要保护好部下
看来在他的眼里无论发生什么都只是被保护的对象 无法平等相处
没事的啦 小佐佐很可靠的
好吧 那等社团活动结束了去麦记开作战会议吧
我今天有点事
你好 佐佐木小姐
现在没事吧？
刚睡下
打扰了
昨晚为了安抚阿拉丝·拉姆斯不要哭
我和魔王大人想尽了办法就是不起用
一直重复「妈妈在哪 妈妈在哪」
她吃什么呢
煮了点乌冬面 她很快就吃掉了
看来用人类的食物就可以了
这样嘛
这些给你 我把能想到的都买了些
这边的都是尿布 每种都试试选一个最适合的吧
这些是 和纸巾
孩子用的牙刷 麦茶 带吸管的杯子
实在不知道受了佐佐木小姐多少关照
在下芦屋无以言谢
没有啦 你言过了
如果佐佐木小姐愿意的话 等魔王大人东山再起之日
希望你可以成为新生魔王军首席大元帅
那就不必了
真奥哥有给我买必需品的钱 而且我也有点小开心
还有…那个… 希望有一天我也能和真奥哥… 就好了
那个 佐佐木小姐
没没没没没什么的啦
艾尔西尔 这是你要的便当和营养饮品
我可不会道谢 贝尔 多少钱
芦屋先生竟然出钱买便当
咦 吃饭吗？
给我闭嘴 你个米虫
芦屋先生…
昨晚的哭喊超越了我的想象
连隔壁的我都被吵醒了好几次
爸爸 爸爸
又来了
惠美 难道遇到什么不开心的事了
总感觉一早你就皱着眉头
该不是又和真奥先生那边起了什么争执嘛
你怎么看起来还有点开心
这次是有无论如何都难以摆脱的麻烦事
事关年幼的孩童
惠美和真奥先生的孩子？
那只她自己那么说的
什 真的假的
不是的 没那回事
虽然有那回事... 但是不是的！
感谢您的来电
这里是docodemo顾客咨询中心的游佐
这样就好了
甚是熟练
果然我根本难以望及佐佐木小姐的项背
我真以因为被称为智将而得意洋洋的自己为耻
我只是照顾过亲戚的小孩啦
是吧 不想要脏脏的对吧
爸爸和妈妈都会回来的哟
要做个好孩子等着他们哟
我啊 叫千穗
千睡？
千 穗 你爸爸他叫我小千哟
小千
不行哦 阿拉丝·拉姆斯
千穗大人对阿拉丝·拉姆斯你来说可是姐姐
叫小千也太没规矩了
我想想 你叫叫看千穗姐姐
千睡 千 姐... 千姐姐！
太可爱了
千姐姐千姐姐
这边的姐姐是铃乃姐姐
铃姐姐
铃姐...那什么 我是没关系啦
千姐姐 铃姐姐
哇 真是太可爱了
别这么一直叫我啊 别用这种眼神看着我
太卑鄙了 这不是太可爱了嘛
真是单纯
真奥先生的亲戚？
我不知道详细情况 总之就很唐突地被那孩子叫妈妈了
这确实很让人烦恼
只是被黏上就算了 居然还被误认为妈妈了
身为局外人能做的事很有限
如果不能奉陪到最后的话就别多插手哟
但是我说了今天回去路上会顺路去看看
喂 你这家伙不是干劲满满吗
也不是说可怜那孩子什么的
我只是想让她在这边的时光能是快乐的
惠美总是这么老好人 我也不知道该说你好是不好了
不过这可是会爱屋及乌的哟
别陷得太深
到时候那孩子回归父母怀抱时还一蹶不振哟
我会时刻铭记的
对了 如果要制造回忆的话 这种如何啊
这是游乐场的优惠券
docodemo有出资 所以员工就能用
爸爸 我来见你啦
等...
你怎么把她带来了 这可不是开玩笑的喂
对不起
我是想着如果带她散散步的话
能转换一下心情 说不定还会想起些什么
还能尽快见到爸爸
爸爸爸爸
别一直这么叫 求求你了
小真和小千的孩子？！
怎么可能  如果是真的话我就去暗杀真奥先生
讲道理应该把他沉了
话说回来木崎小姐去哪了
万一被那位听到了...
小真
如果我耳聪目明的话 方才小千带来的那位少女是叫你爸爸了是吧
是叫了
我记得您是真奥和千穗的友人 镰月小姐是吧
我能暂借佐佐木一段时间吗
没关... 没有问题
麻烦了
小真 你带镰月小姐去座位上
小千 这孩子由我照看
抱歉 这一时兴起看来是太肤浅了
不 只要你们能为阿拉丝·拉姆斯着想
我就没什么好抱怨的
上天哦 你是已经舍弃了我吗
吾永远之女神的内心已经被其他男性所占据
而那便是他们爱的结晶吗
铃乃 拜托你了
克莉丝提亚·贝尔 这难道是梦吗
快告诉我这是一场梦
沙立叶大人也对那孩子来自哪没有头绪是吧
如果出自我的话那该有多好啊
你们两个…
有没有想过女高中生出入男性家中照顾孩子会让周围人怎么想
但是真奥先生没有其他能依靠的人了
实际上我们两个也没发生什么
小千你可能还不懂
但是流言蜚语大多是肤浅 武断 不负责任又一传千里的
更糟糕的是 还是无实无形的
是和爸爸一样的味道
是嘛 一样的啊
大概是薯条的味道吧
要是说了这种话
那些和流言蜚语差不多肤浅的年轻人就会
「周围人根本不懂我们」这么顶嘴
你们没有这么说确实很了不起
我还没有对这个社会了解到能说出这种话
能说出这种话 也能算是个半吊子了
小真 你今天可以下班了
诶 不 但是...
你不是这孩子的爸爸吗
那么比起眼前的时薪
还是多珍惜和孩子的相处时间吧
小千
在铭记木崎小姐教诲的前提下我想再次拜托你
我能不能再依附在你的信赖上一段时间
虽然这段时间还挺和平的
但是惠美和铃乃对我来说果然还是敌人
该怎么说呢
在日本能让我全方面信任
委以重托的只有小千了
我知道还没有对小千之前说的事进行回复
就说这种话很狡猾
但是该怎么说呢
如果你接下来也能协助我的话就帮大忙了
喂 为什么要哭啊
我刚刚说错什么了吗
啊对不起 总觉得很高兴
知道了真奥先生想要依靠我
高兴？ 那为什么哭了呢
对不起 不过人类就是这样 时而会喜极而泣
还真是搞不懂呢 所以那个...
真奥先生无法立刻回复我这件事我懂
无论是什么样的回复
在收到之前我都会等的
所以...
千姐姐？
我会努力协助真奥先生的
是嘛
真是不好意思呢 谢谢你
对了小真 在那边的抽屉里…
真是报纸推销塞给我的东西
虽然我不用 打算让给你的
我刚才说的话你都理解了吧
真是无巧不成书呢
东京巨蛋城 就是所谓的游乐园了吧
小孩能玩乐的场所 用这个优惠券去就行了吧
和爸爸妈妈一起出门
既然你都拿了这种东西来
就说明已经做好相应的心理准备是吧
什么准备嘛
阿拉丝·拉姆斯
上街的时候妈妈不在一起 可以吗
不可以 要一起
那妈妈和阿拉丝·拉姆斯一起上街 我不去可以吗
不可以
你们也看到了
谁要是有好主意
就趁现说服阿拉丝·拉姆斯吧
我和惠美都会全力支持的
但魔王大人 艾米莉娅 还有阿拉丝·拉姆斯三个人一起
游佐小姐 拜托了 你陪他们一起去吗
千穗
你就当是监视真奥哥
不让他做可疑的事不就行了吗
但千穗你呢
我没关系的
请多花些时间陪陪阿拉丝·拉姆斯吧
我受够了
我在这消沉什么呢
就算让我扮演阿拉丝·拉姆斯的母亲 也不算和魔王…
怎么可能会成那样
是不是该去一趟美容院呢
喂
喂 我是艾美拉达
艾美
我才没有心怀期待
你在说什么呢 这么突然
没什么
没事没事 我在认真工作
也没有忘记勇者的使命
那位盯上圣剑的天使还在那边吧
短时间是不用担心沙利叶了
不过还是不清楚他为什么盯上了圣剑
另外 虽然不知道有没有关联
苹果形态的小女孩吗
没听说过有哪个人或者恶魔是这样的呢
是吗 说的也是啊
那我去查一查这个女孩吧
还是去一趟美容院吧
我可不想在那家伙前露出疲惫的样子
魔王大人 还是太危险了 请您三思啊
冷静点
现在的惠美不会在大庭广众之下砍我的啦
就算艾米莉娅构不成威胁
但如果有人盯上了阿拉丝·拉姆斯的话
那宅在这破烂公寓里也差不多吧
要是阿拉丝·拉姆斯变成漆原那样该怎么办
他们的素养就不一样
阿拉丝·拉姆斯在饭后会认真地收拾餐具 拿到我面前
并告诉我她吃饱了
漆原连阿拉丝·拉姆斯都不如吗
没错
喂
艾尔西尔 既然你这么担心
不如偷偷跟在后面 不是还有折扣券吗
可是…
你去吧 我会像往常一样看家的
漆原 你这家伙是想趁我不在家
用jungle prime购物吧
你能去就去吧 我来监督路西法
再怎么担心 也无法预料到时会发生什么
所以我会基于「日常仍然持续」这个最现实的前提行动
什么意思
这不是明摆的吗
如果我养不起他们
那才算完蛋了
我要辛勤工作 仅此而已
魔王大人 我能问您一件事吗
您为什么下定决心要留下阿拉丝·拉姆斯呢
不过感觉实际在照顾她的人是你和小千  抱歉
我只是觉得如果最后出了问题 还是由我来负责比较好
虽说现在还没有证据 我自己也没有相关的记忆
但还是有点在意
没有可疑人物
一路尾随在后的芦屋才是最可疑的人吧
佐佐木小姐 你是什么时候来的
铃乃小姐告诉我的
而且万一真的发生意外
和真奥哥相比 你更成问题吧
此话怎讲
你没有手机吧 打算怎么联系其他人
我打算找公用电话来着
我就知道
如果出现意外 我的手机借你用
还有这副墨镜实在是太可疑了 请你摘下来吧
但你为什么这么做
我虽然接受了现状 但还是很在意
怎么了
游佐小姐很用心啊 真让人意外
那个人不会是艾米莉娅吧
穿着一身不便于战斗的打扮 真是缺少身为勇者的自觉
二位觉得游佐惠美今天的装扮如何
你是游佐小姐的朋友
铃木小姐
你怎么在这
我从公司一路跟来了
你的工作呢
今天我和惠美都是早班
话说回来 我真是大吃一惊呢
惠美来公司时竟然打扮成那样 真是前所未见
所以我料定是今天
但太过用心反而会适得其反
看来是完全自然的真奥赢了
好了 二位有什么打算
太好了 幸好很快就找到了
走吧 让赛菲洛特之树回归原本的面貌
照烧鸡肉和融化的莫扎里拉奶酪双拼
要不要再加一份炸鸡呢
确定
刚才有一扇大型传送门不知在哪里打开了